Kararınız için yarından sonra geleceğiz.
Bu sizin için uygun olur mu, Bay Sebas?
Dışarı mı çıkıyorsun?
--Evet.
--Yanında para var mı?
Yok, ama gerekirse bir eşya satabilirim--
Al bunu.
Teşekkürler. Kabul ediyorum.
Hey, bakir çocuk!
Çok uzun zaman oldu, Leydi Gagaran.
Yani, Bayan Gagaran demek istedim.
Evet.
Size de, Leydi Evileye.
Görüşmeyeli uzun zaman oldu.
Naber, benimle şansını mı deneyeceksin?
Hayır, öyle değil.
Leydi Aindra, Prenses Renner'ı ziyaret ediyor,
ve sana bir mesaj iletmemi istedi.
Hmm? Lakyus mu?
Evet. Diyor ki, "Hemen harekete geçeceğiz.
Bir anda savaşa hazır olmanı istiyorum."
Tamam, ama bu kadar basit bir iş için çok zahmet ettin.
Hiç de değil. Ayrıca, şans eseri
Lord Stronoff'tan kılıç dersleri aldım.
Bana öğrettiğin o yukarıdan vuruşu beğendiğini söyledi.
O mu? Şaka mı? İyi iş!
--Yine de...
--Biliyorum. Rehavete kapılmayacağım,
ve daha fazla eğitime odaklanmak istiyorum.
İyi hoş da, o hareketin karşı konulabilir olduğunu düşünüyorum.
Artık başka bir harekete geçiş yapmanın zamanı geldi.
Lord Stronoff da aynısını söylemişti.
Tahmin etmiştim. Bu arada, Evileye'den de bir şey istemiştin, değil mi?
Büyü eğitimi miydi?
Evet.
Evlat, yeteneğin yok.
Çabalarını başka yöne çevir.
İkna olmamış gibisin.
Yetenekli olanlar zaten baştan öyle doğar.
Gazef Stronoff'u ele al—iyi bir örnek.
Sadece çabayla onun seviyesine ulaşabilir misin?
Pes et demiyorum; sadece neyle karşı karşıya olduğunu bil.
Saçmalık. Tam bir saçmalık.
Ulaşılamaz bir hayalin peşinden koşanlar,
kendilerini mahvetmeye mahkumdur.
Bunun farkındayım.
Erken mezara gidecek tiptesin.
Öldüğünde senin için ağlayacak insanlar var, değil mi?
Bu da ne, Evileye?
Climb'e sataşmanın sebebi onun için endişelenmen mi?
Kas kafalı! Sesini alçalt!
Ama doğru olduğu için, değil mi?
Önce biraz büyü bilgisi edin.
Bilgin arttıkça,
büyü kullanan rakiplerinin ne yapmaya çalıştığını anlayabilirsin.
Sonra uygun hamleyi yaparsın.
Doğru.
Climb, daha fazla güç için
insanlığından vazgeçme.
Ha?
Doğrusu, insan ırkının çok fazla yeteneği yok zaten.
Hatta, On Üç Kahraman'ın çoğu insan değildi.
Lanetli kılıç Kilineiram'ın eski sahibi Kara Şövalye,
şimdi liderimizin kullandığı,
kısmen şeytan kanı taşıyordu.
Hmm... lanetli kılıç Kilineiram, ha?
Söylesene, gerçek gücü serbest bırakıldığında
bir ulusu yutacak kadar kara enerjiye sahip olduğu doğru mu?
Bunu nereden duydun?
Lakyus geçen gün kendi kendine söylenirken duydum.
Bu, sınırsız karanlığın yoğunlaşmasıyla yaratılmış,
en güçlü karanlık kılıçlarından biri, evet.
Tanrı'ya hizmet eden benim gibi bir bakire bile,
tüm gücümle onu zapt etmeye çalışırken mücadele ediyorum!
Hmm.
Öyleyse, başka bir zaman...
Karanlıkta köklenen gücümü hafife alma,
senin etini hüküm altına alıp lanetli kılıcımın gücünü salacağım!
Bu gece gücünün zirvesinde olduğun bir zaman, elbette.
Ama kendi canıma mal olsa bile istediğini yaptırmayacağım!
Kutsal Valkyrie'nin Yüzüğü, bana korumanı bahşet!
Hey, Lakyus!
Gah!
B-Ben iyiyim, merak etme!
Hmm, rahibe lanetli bir eşya tarafından kontrol edildiği için utanmış.
Yani o anlamsız zırh yüzükleri sadece moda için değildi, öyle mi?
Prenses Renner tehlikede.
İkiniz, hemen benimle gelin!
Panik yapmayın!
Bu, hemen çözebileceğimiz bir şey değil.
Ne olursa olsun, adamantiti durdurabilecek tek şey adamantit.
Evet. Hmm? Bu bana bir şey hatırlattı.
E-Rantel'de üçüncü bir adamantit seviye maceracı ekibi
ortaya çıktığını duydum.
Ne? Bu benim için yeni haber. İsimleri ne?
Hatırladığım kadarıyla, Momon.
Kuzgun Siyah Kahraman olarak bilinen bir savaşçı onların lideri,
ve Nabe adlı bir büyücüyle birlikte iki kişilik bir ekip.
Ha? Sadece iki kişi mi?
Peki, ne gibi büyük işler başardılar?
Önce, E-Rantel'de binlerce ölümsüzün ortaya çıktığı
bir olayı çözdüler.
Sonra, kuzeye ilerleyen Goblin Kabile Koalisyonu'nu yok ettiler,
Büyük Tob Ormanı'ndan ultra nadir şifalı bitkiler topladılar,
dev bir basilisk öldürdüler,
ve ayrıca muazzam güce sahip bir vampiri yendiler, duyduğuma göre.
Ayrıca, Orman'ın Bilge Kralı'nı güçleriyle boyun eğdirdiler
ve onu kontrol altında tutuyorlar.
Oldukça etkileyici, değil mi?
Yani, bu senin için bile zor olurdu, Bayan Gagaran?
Binlerce ölümsüz sorun olmazdı,
ama taşlaştıran bakışları ve zehirli saldırılarıyla dev bir basilisk?
İyileştirme önlemleri olmadan benim için fazla olurdu.
Bir savaşçı için en zorlu düşman.
Mavi Gül'ün ne kadar güçlü olduğunu biliyorum.
Bayan Gagaran, şehre yeni gelenler seni geçemez!
Vay canına! Bu övgü için teşekkürler.
--Tamam, benimle yat.
--Hayır, reddediyorum.
İşte bu yüzden hâlâ bakirsin!
Bu boş sohbet biraz uzun sürdü.
Lakyus'un dediği gibi hazırlanmaya başlamalıyız.
Lütfen öyle yapın.
--Climb...
--Evet?
Belindeki kılıç—bu senin her zamanki silahın değil, değil mi?
Hayır, bu yedek bir kılıç.
Ne olacağı belli olmaz.
Her zaman yanında bir silah bulundurmalısın.
Ayrıca, sana verdiğim eşyalar yanında mı?
Şu çanları mı kastediyorsunuz?
Evet, tam buradalar.
Güzel.
İhtiyaca karşılık üç şifa iksiri taşı.
Anlaşıldı.
Tahmin ettiğimden daha fazla anaçmışsın.
Benimle dalga geçme.
Seni küstah velet!
Pislik herif!
Sadece hafifçe çarptı.
Böyle devam ederse onu öldürecekler.
Ne tür hareketlerdi bunlar?
Hey, ihtiyar, ne yapmaya çalışıyorsun?
İşin varsa uzak dur.
Geçmeme izin verin!
Ha? Ne dedin, ihtiyar?
Tekrar söylüyorum. Buradan uzaklaş.
Seni...!
Devam edelim mi?
Ö-Özür dileriz!
Hey, oradaki!
İyi misin? Kendine gel.
Kırık bir kemiğin yok.
Şimdi sana biraz ilaç vereceğim.
Al, bunu yutabilir misin?
İşte böyle. Yavaşça. Güzel.
Artık endişelenecek bir şey yok.
Affedersiniz...
Affedersiniz!
Bir ihtiyacınız mı var?
Siz tam olarak kimsiniz?
Adım Climb,
ve bu toprakların askerlerinden biriyim.
Normalde benim işim olacak şeyi yaptığınız için teşekkür ederim.
Önemli değil. Şimdi gitmeliyim.
Lütfen bekleyin!
Eğer sakıncası yoksa, bana az önce yaptığınız hareketi öğretebilir misiniz?
Nasıl yani?
Kendimi geliştirmeye çalışıyorum,
böylece daha güçlü olabilirim.
Sizin olağanüstü hareketlerinizi gördükten sonra,
bana tekniğinizden biraz olsun öğretmenizi umuyordum.
Hmm, peki, lütfen bana ellerinizi gösterin.
Tabii.
Kalın ve sert. Bir savaşçı için iyi eller.
Ah, hayır, ben önemsiz bir savaşçıdan başka bir şey değilim.
Bence mütevazı olmana gerek yok.
Şimdi, kılıcını görebilir miyim?
Tabii.
Hmm, bu yedek silahın mı?
Bunu nasıl anladınız?
Üzerinde birkaç çentik var.
Bunu görmek zorunda kaldığınız için utanıyorum.
Anlıyorum. Kişiliğin hakkında temel bir fikrim oldu.
Eller ve silah, bir savaşçının kim olduğunu yansıtan bir aynadır.
Son derece olumlu bir izlenim bırakıyorsun.
Şimdi, lütfen sana bir soru sormama izin ver.
Neden daha güçlü olmak istiyorsun?
Ha?
Az önce,
bana seni eğitmemi istediğini söyledin.
Güvenilir olduğuna inanıyorum,
ama daha fazla güç aramanın nedenini bilmek istiyorum.
Şey...
Çünkü ben bir erkeğim.
Hmm...
Verdiğin cevaba göre,
sana nasıl bir eğitim vereceğime karar verdim.
Çok teşekkür eder--
Ancak, affına sığınarak söylüyorum,
bana göre hiç yeteneğin yok.
Açık konuşayım.
Bundan ölebilirsin.
Kalbinin durumuna bağlı.
Eğer senin için değerli biri varsa,
sorun olmaz.
Hazırım. Lütfen devam edin.
Ölmeyeceğine bu kadar emin misin?
Pekala.
Tamam, seni burada eğiteceğim.
Ne, tam şimdi mi?
Evet. Lütfen silahınla hazır dur.
Tamam!
Pekala, başlıyoruz. Aklını başına topla.
Erkekliğin bu kadar mı?
Henüz sadece hazırlanıyorum.
Öyleyse, lütfen öl!
Tebrikler. Ölüm korkusunu yenmek nasıl bir his?
Şoktan ölmemeyi başardın. Bu bazen olur—
Birisi ölmeye hazır olduğunda,
yaşama tutunmayı bırakır.
A-Affınıza sığınarak soruyorum,
siz kimsiniz? Tam olarak ne...?
Ben sadece kendini savunmayı bilen bir ihtiyarımdır.
Şimdilik.
Şimdi, tekrar...
Bir dakika bekleyin!
Tanıdığınız biri mi?
Hayır.
Öyleyse, o da sizin tanıdığınız biri değil mi?
Öncelikle, adım Brain Unglaus.
İkinizi de rahatsız ettiğim için tekrar özür dilerim.
Adınız—bir savaşçı olarak tanıyorum,
bir zamanlar kraliyet baş savaşçısıyla birebir dövüşmüşsünüz.
Peki, sizin için ne yapabilirim?
N-Ne oldu?
Nasıl... Ölüm bu kadar yakınken nasıl ayakta kalabildin?
Bilmek istiyorum. Normal bir insanın dayanabileceğinin ötesindeydi.
Benim bile—affedersiniz, benim gibi biri bile kaldıramazdı.
Yine de, sen dayandın.
Bu kadar büyük bir şeyi nasıl başardın?
Emin değilim.
Ancak, belki de
hizmet ettiğim hanımefendiyi düşündüğüm içindir.
Hanımefendi?
Evet, hizmetinde olduğum
lady'i düşünerek
başardım.
Yani... öyle mi?
Lord Unglaus...
Korkusunu yenebilecek kadar sadık biriymiş.
İnsanlar, önem verdiği biri için
inanılmaz güçler ortaya koyabilir.
Bence bir insanın gerçek gücü budur.
Eğer vazgeçmeyeceğin başka bir şey varsa,
kendini aşan bir güç gösterebilirsin.
Sahip olduklarımı çoktan terk ettim.
Sorun değil!
Ben yapabildim, ve hiç yeteneğim yok.
Siz, Lord Unglaus, kesinlikle yapabilirsiniz!
Hem nazik hem de güçlüsünüz. Teşekkür ederim.
Gerçekten çok...
Lord Unglaus...
"Lord" demene gerek yok.
Senin gibi birinin bana saygı göstermesine gerek yok.
O halde beni Sebas diye çağırmanı rica ederim.
Şimdi, Unglaus, sen ve Climb
ikiniz birden buradan ayrılır mısınız?
Görünüşe göre bazı misafirlerim var.
Şurada da.
Kim onlar?
Onlar zehirli.
Climb, dikkatli ol. Suikastçılar.
Belki engel olurum ama ben de savaşmak istiyorum.
Başkentin düzenini koruyan biri olarak,
vatandaşlarını savunmam doğru olur.
Öyleyse ben de size yardım edeceğim.
O halde, ben şuradaki üçünü hallederim,
siz ikiniz de bu ikisiyle ilgilenir misiniz?
--Evet!
Öyleyse, hepinizle yüzleşeceğim.
Yan taraftaki bu beyefendilere saldırmazsanız sevinirim.
Bu inanılmazdı.
Evet. Eğer biri Lord Sebas'ın krallığın en güçlüsü olduğunu söylese,
kabul ederdim.
Lord Stronoff'tan bile mi?
Ona birlikte saldırsak bile şansımız olmazdı. Şimdi,
geliyorlar. Ben soldakini alırım;
sen sağdakini.
Öyleyse,
sormaktan nefret ediyorum,
ama antrenmansız geçen zamanımın bedelini
sen öder misin?
Oh, demek mesele bu...
Antrenmansızmışsın.
O zaman bu tam da aradığımız şey olabilir.
Paslanmayı atmak için mükemmel rakipler.
Menzilini anlayana kadar fazla yaklaşma.
Tamam!
Oldukça iyi niyetli bir beyefendiye benziyor.
Korku önemli bir duygudur.
Ancak ona esir olmamalısın.
Fiziksel yeteneklerin yetersizse, kalbinle üstesinden gel.
Zihnin bedeni aştığı anlar vardır.
Eğer burada ölürsem...
lütfen Prenses Renner'a...
...lütfen ona iyi savaştığımı söyleyin.
Dövüş Sanatı!
Biç!
Aferin.
İyi iş, Climb.
Beni malikaneden takip ettiklerine göre,
bunlar Succulent'in adamları olmalı.
Ona ne yaptın?
"Kuklacının Avucu" adlı bir yetenek.
Görünüşe göre işe yarıyor.
Şimdi onu sorgulamaya başlayabiliriz.
Sekiz Parmak, krallık içinde nispeten büyük bir suç örgütü, değil mi?
Evet öyle.
Succulent adını duymuştum.
Adamantit seviye Altı Kol'un bir üyesi olduğu söyleniyor.
Peki, Lord Sebas,
şimdi ne yapacaksınız?
Kararımı verdim.
İlk olarak
bu sorunun kaynağı olan yeri yok edeceğim.
Succulent'in de orada olacağını söylüyor.
Kıvılcımları hemen söndürmek en iyisi.
Siz ikinizden bu güruhu karakola götürmenizi rica edebilir miyim?
Bir dakika, lütfen!
Size yardım edebilir miyim?
Ben de, lütfen!
Unglaus'un iyi olacağına inanıyorum,
ama sen biraz tehlikeye girebilirsin.
Tehlikeden dolayı göz yummak,
hanımefendime hizmet etmeye layık olmadığımı gösterir.
O halde kararını verdin mi?
Pekala. O zaman söylenecek başka bir şey yok.
Tamam, ikiniz de bana yardım edin.